---
title: "个体演出经纪人备案证明变更"
category: procedure
source: "南京市六合区文化和旅游局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 个体演出经纪人备案证明变更

个体演出经纪人备案证明变更

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321022010000
业务办理项编码:11320123013078990Q432102201000004
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区文化和旅游局
实施主体编码:11320123013078990Q
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼B210-B214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：1、申办材料齐全、规范、有效。2、符合相关法定要求。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ODU0NWRmOWMtNjY3Mi00ZDM5LWE2MjUtYTBmOTFlYmRmYmE4

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:证照
审批结果名称:个体演出经纪人备案证明
审批结果样本:个体演出经纪人备案证明

法律依据
设定依据:【行政法规】《营业性演出管理条例》（国务院令第528号发布，第666号予以修改）
   第九条　以从事营业性演出为职业的个体演员（以下简称个体演员）和以从事营业性演出的居间、代理活动为职业的个体演出经纪人（以下简称个体演出经纪人），应当依法到工商行政管理部门办理注册登记，领取营业执照。
　　个体演员、个体演出经纪人应当自领取营业执照之日起20日内向所在地县级人民政府文化主管部门备案。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57501229
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57759942
